我想向您更新最新的冠状病毒数据和
在英国的最后一周推出疫苗
我们每天平均看37 258例冠状病毒
NHS在全国各地承受着巨大的压力，有37个国家/地区
在英国的医院中有899人使用covid19，其中包括4076
不幸的是，今天的呼吸机上的人592
据报道有更多的死亡事件，我们决不能忘记这一事件的真正影响
疾病我们失去的亲人
祖父母父母朋友同事我们为每个人感到悲伤
一个和第一线的压力我可以
告诉你是如此无情，当我与同事交谈时
在秘密病房里工作的人很平坦
他们被拉伸到极限
他们会尽我所能，我要说声非常感谢
所有那些辛勤工作的同事
巨大的转变，我们所有人都有责任提供支持
他们，我也想感谢我们
救护人员，特别是我要感谢
周末加紧的救护车服务人员
当苏格兰救护车服务部门发出上诉时，
对方提供的额外帮助和救护车服务
各国已经在整个英国推进了我们的卫生系统
经常紧密合作，在需要时提供支持，并且
从疫苗到救护车，我们一起变得更强大
英国在对抗这种大流行的斗争中在一起更加强大
而且我知道那场战斗是多么艰难，值得庆幸的是，有早期迹象表明，
我们正在采取的行动正在使数量的增加
该国某些地区的案件数量在减缓和下降
像伦敦和苏格兰同时接种疫苗
像你们中的许多人一样，我一直在与家人聊天
刚接到电话要打疫苗的人，这真的很激动
人们接种疫苗的那一刻对人们意义重大，因为这
疫苗给那个人带来安全
这标志着我们从这场大流行中脱颖而出，我为此感到非常自豪
可以告诉您，截至昨晚，我们已经接种了78.7疫苗
在八十多岁的人中，几乎有四成
在80岁以上的每个人中，有五个人感到高兴。我很高兴您可以从中看到
这些数字充满了热情
在八十多岁的人群中进行疫苗接种，因为八十岁的老人知道
科学家知道哪种疫苗可以挽救生命
当然，对此的速率限制因素
疫苗接种计划仍然有供应，因为我们知道供应紧张，我们已经
在过去的一周中表现非常出色
而且我有信心，NHS将能够提供
可以提供帮助的每一个镜头今天，我们已经打开了一个
另外32个大型疫苗接种中心
包括在布莱克浦冬季花园的布莱克乡村生活博物馆更好
被许多人称为“尖角盲人”的集合
伦敦的弗朗西斯·克里克学院（Francis Crick Institute）本身并不陌生
人类的创造力，我决心要
今天我们要尽可能多地增加疫苗接种量
他们的重要努力，以吸引那些
我们的社区倡导者计划最难达到
截至今天，已有660万人接受了针对kovid19的疫苗
在星期六，这个数字是成年人口的九分之一
单是我们就给了将近五十万次戳刺
在过去的一周中，有两百五十万人
在全英国已经接种了250多人的疫苗
分钟，我们可以按时向每个人提供
到15日，前四个优先任务组的工作
2月，如果您属于其中一组，则是前四名之一
优先组，您还没有接到电话
担心NHS会与您联系
这是一次真正的全国性努力，与gps和药剂师并肩作战
和其他NHS工作人员，当然还有武装部队
他们一起努力工作的人
我通常每个周末每个晚上都会特别感谢8万个
努力帮助实现这一目标的人
自愿每天在寒冷的寒冷中在停车场站八个小时
确保老年人可以安全地到达疫苗接种中心
这真是令人心动，我们已经看到了这种无私
对疫苗接种计划的态度，这让我感到非常自豪，
非常感谢所有上前的人
因为我们知道反击这种疾病的责任
依靠我们所有人，当它
维护规则和社会疏远
通过拒绝接种疫苗来疏远社会
需要传播的社会联系
我想重申首席医疗官的重要观点
以及他们一直在提供的临床建议
即使您有刺戳，规则仍然适用
首先有两个原因，因为保护需要
你的身体的免疫系统只有大约三个小时的训练时间
刺刺后数周，即使您得到了保护
你自己，我们仍然不知道你是否会
能够将冠状病毒传染给其他人
我们正在非常仔细地监视它，我们将尽快发布有关它的信息
因为我们有可用的，所以现在不是减轻压力的时候
疫苗成功推出意味着我们不能
我们不能冒险地冒险，我要说的最后一件事是
毫无疑问，新的变种使这场战斗成为一个整体
困难得多，我想再次精确地出发
我们对新变体以及所有科学的了解
在这场史无前例的危机中，我们一直在学习更多的知识，
在肯特郡首次发现的新变种
现在包括了我们很多案例
它更容易传播30％至70％
比现有的变体，并基于学术界进行的分析
在各种研究中的同事们存在着一种现实的可能性
这种变化可能与增加
与旧版本相比死亡率更高，并且传播和
由于我们广泛的基因组测序
我们已经确定了在南非首次发现的新变种的病例
那是最早在巴西发现的
正在进行进一步的科学工作，以了解有关这些变体的更多信息
但与此同时，它强化了我们必须做到的重要信息。
对我们所有人都保持谨慎，我们的回应一定是多余的
小心待在家里，保持社交距离
坦率地说，我们所有人都牺牲了很多
重要的是我们保护生命，我们正在与时俱进
疫苗和即将到来的时刻，我们不能将这一进展置于危险之中
并有希望，美好的日子即将来临
在这个艰难的冬天，我们必须保持勇气和毅力
因此，我们所有人都有责任在家中保护自己
nhs和拯救生命，我们现在要走
直接问问题第一个问题来自科林
来自泰晤士河上森伯里（Sunbury）的视频，据估计，十分之一
如果是这种情况，人们现在就有针对covid19的抗体
牛群免疫非常感谢colin这非常
一个科学的问题，所以我先去霍普金斯博士，然后
问哈里斯博士她是否有想要的东西
首先要说的是柯林，
在十个人中，拥有免疫力的人离我们需要去的地方很远
畜群免疫力是我们用来描述获得的免疫力的一个词
从接种疫苗开始，这里的主要工作是推广
首先向高危人群接种疫苗
死亡和住院，然后再扩散到其他人群
一旦我们做到了，那么我们将拥有羊群免疫力，
不应该专注于感染
以及这种感染的后果使我们离开了自己所在的位置
现在非常感谢珍妮，所以要添加到
苏珊的评论，我认为这里重要的是
国务卿表示，我们仍然对该病毒了解很多
新的变体以及我们身体对它的反应，所以这真的很重要
我们可能需要一次了解抗体
这些抗体如何随着时间的流逝而保留，如果受到挑战会怎样？
将来再来一次，所以这仍然是一种学习
景观非常感谢嗯下一个问题
呃，来自沃尔索尔的朱莉，也是朱莉的影片
当前锁定结束后，您将还原到上一层系统
还是会反弹和更新的系统
到位，谢谢朱莉，我们正在研究这个问题
现在，我们正在研究不同层级产生的影响
我们也在寻找在哪里发现传播
发生了，所以这是一个问题
将受到科学的驱动，所以在这一点上，
嗯，霍普金斯博士在nhs测试中处于领先地位，
追踪该问题的临床建议，以便
嗯，苏珊，你能确定我想做什么
我们需要看到我们的死亡率大大降低并且我们的住院治疗
而ICU中的人数下降是我们最高的
今天在ICU的人数和人数
住院率仍是高峰期的两倍
我们将查看并监视这些内容，并使用它们来帮助告知和建议
政府何时以及如何分层
展望未来非常感谢朱莉下一个问题
来自英国广播公司劳拉（Laura Koonsberg），劳拉（Laura）非常感谢
说一下有点像朱莉的问题，因为每个人都非常想
知道什么时候结束了吗？你能请国务卿填写吗
如果没有的话，如何开始解除锁定，以及
您不会告诉我们为什么不告诉您，也许也不会告诉我们所有人
如果出现这种疾病的新变种，对现有疾病的抵抗力更强
疫苗英国有什么计划
能够自行开发更新的疫苗
发生的速度有多快，或者我们将依赖其他供应链
国家非常感谢劳拉，这些是
绝对关键的问题，我首先要说的是
回答关于取消措施的第一个问题，我的意思是
首先重要的是要了解我们正确的地方
现在我们医院有37000人，
冠状病毒几乎是
4月的第一个高峰回溯到19 000
在最高的地方，还有更多的人
在整个大流行中，使用呼吸机的时间比在任何时候都多
所以nhs的压力仍然很大，我们必须降低病案率
但我当然明白为什么人们向往
要摆脱这个问题，关键是我们必须
根据当地的事实，我们必须监视那些
事实，当然每个人都希望为此制定时间表，但我认为
大多数人都明白为什么很难在上面加上时间表
因为这是监视数据的问题，而事实是
一个国家偶然而不是一个时间偶然性的问题
所以总理已经说过当我们进入这个国家封锁时
我们将研究死亡率
住院次数是否有新的变种
严重影响大流行的进程
当然，疫苗推广的成功
因此，我们将研究所有这些因素，
确保我们在安全可行的情况下尽快采取措施
当然可以，但是只要安全就可以
我们必须要小心，嗯，我要请珍妮·哈里去
评论这些，将这些临床输入
做出决定，因为我了解为什么您认识的人想知道答案
但是这很困难，因此我们已经确定了要看的东西
嗯，总理规定了我们什么时候会
回顾这些措施，然后讨论第二个问题
我会请霍普金斯博士加入，因为那是非常
生活中非常重要的一点，呃，您今天会看到
Moderna，但我们在这里做着重要的工作
英国以确保我们可以
呃，如果我们需要更新疫苗接种程序
然后我们将以与设法走在最前面的方式相同的方式
就我们要留在那里的疫苗而言
所以有很多工作要做
提供在任何情况下都有效的疫苗
呃，谢谢你，国务卿，所以，谢谢你，劳拉，我的意思是我认为
秘书说重要的是要意识到我们在哪里
在我们移动时开始锁定
进入第5级警报，这意味着我们的医疗服务面临严重的呃风险
嗯，我们现在的住院人数是我们以前在医院的人数的两倍
第一波的峰值，所以我们只需要保持这些数字在
比例，呃，我们并没有很长一段路要走
我认为我们正在玩的是三个不同的大区域
临床护理之一显然是目前的比率
我们刚刚描述的内容，尤其是那些
在我们60岁及以上的人群中，我们知道那些人仍然
可能需要住院和重症监护
第二个是等待我们的理解，我们必须真正
对疫苗实施了解的患者
程序和我认为我们可能没有提到的第三个程序
如果你们中的许多人望着外面，我确定您会在那里看到一些雪。
除了所有这些，我们的卫生服务还必须应对
由于以下原因导致临床排放率增加
冬季和寒冷的天气，这不仅仅是覆盖范围的问题，而是
实际上，所有这些指标与
主要承保范围以确保我们的健康服务
可以继续治疗我们所有人，非常感谢霍普金斯博士
谢谢，所以从疫苗的角度来看，这是一个非常现实的问题
劳拉，我们确保我们关注所有
新兴全球，我们正在了解
这些变体中的突变很常见，很可能是
将一起导致疫苗逃逸的疫苗
然后，我们将使用我们的全球科学网络
尝试与谁和其他全球合作伙伴一起工作
决定新疫苗的外观
在英国，我们已经与我们的疫苗工作组一起领导了这些讨论
我们正在与科学家们一起
建立我们认为是可能导致我们改变的突变
免疫力和我们对疫苗的免疫反应
而且我们已经在研究新疫苗的生产和投放速度
在这个国家出来非常感谢关键点
除了疫苗计划上的内容
关键是我们要有高度的信心
我们现在在英国推出的这种疫苗对
这里的旧变体和新变体的差异
所以现在在实践中重要的是每个人都在看
是NHS打电话给您接种疫苗的时候，但是我们当然也在做这项工作
如果需要以相同的方式进行更新，则进行前瞻
流感疫苗每年更新一次，非常感谢
恩，劳拉，下一个问题是来自汤姆·克拉克在itv汤姆
你好，只要你说谢谢你，首先我可以得到更多
您提到我们从南非和巴西获得的这些新变体的最新信息
现在在英国，您能告诉我们每种情况有多少种情况，以及我们是否
持续传播它们或它们是否是
其次，关于疫苗对新疫苗的功效非常孤立
我认为所有实验室研究都表明
是的，它们可以很好地对抗英国的变种，但
真实的证据将来自真实世界的数据
您从已经推出的疫苗中得到了什么证据，那就是
对英国的变种有效，你能分享吗
和我们在一起，最后如果我们确实确实需要做一些事情
新版本疫苗的策略，例如
麦当娜今天宣布的那个，我们必须具备什么能力？
如果需要，我们会混合和搭配疫苗吗？
嗯，非常感谢，我将说明我们在哪里
um此处确定的差异，然后再次要求susan列出详细信息
就将来的更新而言
疫苗，但实际上我想先驱所有这些疫苗
通过说嗯，我列出了
我们从南非和巴西发现的新变种将这些变种
昨天，在宏伟的计划中，这些数字非常小
今天重要的是人们得到了疫苗
什么时候，什么时候，当nhs呼叫um时
当所有这些都存在于我们的新变体上时
我们已经确定并正在实施所谓的“增强联系”
跟踪，这意味着对于每个
被鉴定为拥有我们新的超高型疫苗的人
担心从国外来的嗯，他们得到了，他们有一个特别的
专注于UM，以确保接触赛车
他们和他们的联系人自我隔离，我们检查一下
每个人都自我隔离，他们将获得所有可能的支持
因为重要的是我们得到那些
来自国外的新变种受到控制，我们充满信心
这种疫苗与您所说的新疫苗相反
英国呃新的变体，我认为最能形容为
在英国的新产品中首次发现的新产品
嗯，嗯，这是一个呃，所以你知道
疫苗的推出是否您是否有人
旧的或新的变体，接种疫苗都没关系
当电话打进来的时候，所以关键的是
对于每个观看的人来说，这使得遵守规则变得更加重要
这意味着我们采取了更加谨慎的方法
嗯，我们上次介绍的国际旅行
几个星期，包括例如删除旅行走廊
在这种封锁之下，除非您有
合理的借口，因为离开家是违法的
除非是出于极少数原因之一
列出了那些使国际规则发生变化的人
是因为我们不想看到任何具有
从疫苗到达我们海岸的风险中，我们正在
处理我们在这里找到的那​​些东西，苏珊，谢谢你，所以
英国有四个实验室进行详细的疫苗接种，
康复研究，这是在帝国牛津大学和两个
博士实验室部分下来，科林代尔
这四个实验室的共识观点都不同
实验是目前的疫苗有效
相对于最初在
英国，这非常令人放心，我们也从以下临床实践中了解到
我们正在研究的人群
曾经感染过，谁得到了后续的pcr，我们看不到
免疫反应和再感染率的任何变化以及
通过我们的常规数据集曾经感染过
我们开始在南非开展这项工作，最初发现的差异是
在南非尚未报道，但我们将继续观察
我们希望每个网站都能发布该数据
um以其最终格式独立发布，但我们在我们的共识中发表了共识
技术声明是，这是在违背
当前版本非常感谢哈里斯博士
我想补充一下苏珊的评论，这很重要，我们必须意识到
病毒突变是很正常的，我们将
在我们前进的过程中出现了许多突变，实际上并不是所有突变都
他们将不会受到关注，而且我认为重要的是，尽管
这项工作正在进行中，以确保我们准确了解
这些疫苗可与我们已经确定的这些不同突变一起使用
从临床角度讲，疫苗不太可能不会在某种程度上
甚至对于我们确定的新病毒变异的有效性也要感谢
确实，下一个问题来自安迪·贝尔（Andy Bell）
在第5频道，安迪你好，非常感谢你，我的秘书
只是为了回到边界控制
您现在个人是否认为时机已到
对所有人实施酒店隔离
来自所有目的地的您认为我们已经到了这一点
还有哈利博士的问题，你和
你知道在刚开始的时候很多其他同事是公平的
这感觉毫无意义
一旦病毒到达，控制人员进入
您现在是否正在查看发生了什么，因为那是一个错误？
好，非常感谢谢谢安迪，我认为这非常重要
我们对边境保持谨慎，我们改变了旅行规则
在过去的两个星期内删除了这些旅行走廊
锁定规则意味着出国旅行是非法的
除非您有《
立法，例如出国旅行
医疗原因，尽管坦率地说，我们家里有NHS
我看不出这样做的理由，所以人们不应该出国旅行
除非他们有这些原因之一，而这只是其中一部分
留在家中的规定，重要的是我们
防止新的变种，如果他们有
疫苗入侵，服用疫苗也是合理的
在我们工作期间保护这个国家的预防原则
科学和对不同变体的分析
哈里斯博士在世界各地发现了，谢谢你，是的，我想，嗯
我们一直对公共卫生专业人员说的话
是，一旦您在该国受到重大感染，实际上
进入您国境的案件所占比例很小，我们
需要采取坚决行动来控制感染
嗯，无论是国内的还是任何可能出现的我都认为
现在略有不同，我们正在确定新的变体
正如国务卿所强调的那样
有一些特定的措施肯定会在开始时
了解变体对于我们能够学习很重要
关于它的可传播性以及可能产生的影响
在该国，我认为第三点是
通常是在低利率的情况下
非常重要的一点，因此非常有效
测试并跟踪费率何时下降，而您知道
重申我们还不存在，还有很多工作要做
在所有人的帮助下降低感染率
但是当他们情绪低落的时候，那可能是时候了
非常珍惜感染，非常感谢，下一个问题是
来自呃，汉娜·吉斯勒在《快车汉娜》上
下午好，国务卿
关于变体的问题um，您曾经说过，证据表明，
疫苗仍将有效抵抗本文中确定的新变种
英国，但考虑到死亡率增加
有没有证据表明地塞米松等治疗方法是否有效
使用这种新变体的患者疗效较差
然后我们一次又一次听到疫苗的摄取将是至关重要的
现在我们已经推出了几个星期，您是否有任何数字
如此接种疫苗的人百分比
远，如果没有的话，您将能够共享该数据
好吧，我很高兴地说
被邀请挺身而出嗯，谁不会抓住机会
嗯，我真的很高兴
在每日快递的支持下，
英国所有其他严肃的媒体都对该疫苗接种计划进行得很顺利
人们对它的热情正在增加，我们正在看到这种吸收
达到很高的水平，实际上我在和
今天在汉普郡亚特利的一群医生和他们的团队
他们在当地80多个年龄段的人中已经达到98
接种疫苗，这是一个梦幻般的水平
他们将继续向2％的人提供戳戳
还没到那儿，所以这是一个
进行的顺利进行的积极性是
越来越多，我希望我们能够继续保持并鼓励人们和
让人们放心，他们可能想知道是否
是否有工作，这是为他们做的正确的事
和他们的社区，所以我你知道那是真的
鼓励大家推广疫苗，我非常感谢
帮助发挥了自己的作用，包括坦率地说的媒体
在支持这一科学方面绝对出色
嗯，关于第一个问题，我要去
转向哈里斯博士，是，然后博士
霍普金斯确保您获得完整而严格的科学答案
因此，我可能会补充一些有关人们得到的评论。
疫苗，因为我认为肯定有公共卫生方面的指示
一直在当地努力工作
我认为信仰领袖也绝对有帮助
支持个人了解疫苗
这意味着什么，以及他们可能如何拥有它，我们已经看到了其中一些
中心在教堂和清真寺中开放，
我认为其他各个地方都可以为当地一些地区提供保证
社区，这是我想要的重点
例如，如果我们采取一些非常高风险的领域
所以养老院是我最想知道的事情
知道年纪大的居民正在负担这笔费用，但也许要照顾他们
工作人员起步很慢，也许有点
我们很不情愿地知道，有了更多的信息，他们
然后放心再回来，那很重要，因为像
养老院本身就有点像迷你吧
人口，因此
居民和工作人员也都进行了疫苗接种，但在数据上
所以高级数据已经发布，我认为这是一个HSC
苏珊数据将澄清，我知道公共卫生主管有
拥有第一批数据，再次非常重要的是
我们不仅了解人们
接受过疫苗接种，但这些人的年龄
他们在健康和护理中扮演着各种各样的角色
部门，信息开始流动，这是一项艰巨的任务，
苏珊可能想添加，但我什至今天仍然知道大数据
链接已通过nhse，并且
推广这些数据，重要的是当地社区拥有
粒度，使他们能够访问和支持的真实数据级别
他们的程序中的人非常感谢，我会补充一下
特别是在地塞米松上，因此在dex医药上进行的研究
英国通过世界上最大的研究
康复确实改变了那些入院的人，
需要氧气并改善生存的人，我们看不到任何信号
在医院的住院率上升的那一刻
使用新的变体，我们看不到清晰的信号
地塞米松已改变的一切
因此，我们希望地塞米松能够完美发挥作用，因为这是
减少自己的免疫反应并使其平静下来，从而使您的身体
可以通过自身的免疫反应克服这种病毒
因此我们希望dexmedson仍然有效
降低这种病毒的死亡率，我们希望医院将
继续以很高的水平给予他们正在做的事情
给任何需要氧气的人
因此，很令人放心的是，我们的评估是该疫苗有效
反对新的变种，并且治疗方法针对
新的变种，但它从一个人传给另一个人
更容易的是，我们都必须格外小心
停止吧，继续下去，因为这就是我们要实现的目标
控制真的非常感谢你，汉娜，来自丹的下一个问题
普雷斯顿杂志《 dan hello》中的o'donoghue，您只需回答两个快速问题
卫生部长，您为什么认为苏格兰有
英国最慢的疫苗接种率，其次我们又见了另一个周末
的民意调查显示多数人支持苏格兰独立
你认为你在威斯敏斯特表演中的表现吗
去年的同事们帮助或阻碍了工会的工作
好吧，我认为工会的理由无疑得到了加强
通过我们所做的工作，并展示了在这场大流行中我们如何变得更强大
作为一个联合王国，你知道我提到了
嗯，NHS在彼此之间的互助下所做的工作
NHS的不同部分，但我只列举一个例子，那就是
我们都在疫苗科学方面投入了资金
疫苗并购买了我们从中带来的疫苗
国际公司作为英国政府
整个英国，然后我们将其推广到所有人
英国通过nhs的不同部分，包括三个地方
国家，因此除
以色列和阿拉伯联合酋长国，我们拥有最快的
世界各地推出疫苗，这是英国可以做什么的标志
当我们齐心协力，我认为
苏格兰所有正在考虑这个问题的人
作为国务卿，我们在一起变得更加强大
对于我和我在英国的英国同事来说，这意味着很多
在英国政府中，我们是一个可以团结在一起的工会，
变得困难，这是我认为的一个论点
这个英国疫苗具有强大的威力
由NHS的威尔士，苏格兰和北爱尔兰同事发表
以及整个英国
这是这个国家在所有汽缸上开火的真实例子
ii以为我认识那个同事
在苏格兰政府中，他们正在大力开展这项工作
我认为整个苏格兰和NHS在苏格兰
推广这项工作绝对是一项了不起的工作
我认为这一切都是关于我们如何合作的，嗯，你知道这是否
大流行教会了我们所有彼此依赖的东西，
最好是作为一个英国来完成，谢谢丹。
问题是劳伦斯·邓希尔（Lawrence Dunnhill）的劳伦（Laren）
卫生服务杂志劳伦斯·嗨，谢谢你，美国国家研究所
卫生保护计划将在两个月后启动
时间并接管测试和跟踪，这仍然是计划并有您
已经找到领导该组织的人
首席执行官职位招聘广告称将进行任命
在12月底之前和接种疫苗时
首相曾说过疫苗浪费的问题
非常重要，我们被告知它非常低
但是我们没有关于这意味着什么或浪费率如何的信息
地区疫苗中心和优先群体之间的差异会有所不同
您承诺发布详细的浪费特征
显然，降低浪费率非常重要
嗯，我们交换了最佳做法和部分标准操作程序
不断受到审查，以了解如何减少浪费
在国家卫生研究院
绝对可以在四月推出
在将所有不同的部分组合在一起时，扮演着非常重要的角色
的健康保护对策和制定
确保我们有一个不断监视的机构
不只是对这种大流行的反应
确保但要确保我们尽可能地做好准备
实际上，从很多方面来说，团结起来已经
Suh是NHS测试和追踪的医疗主管
并为英国公共卫生和副首席医疗官工作
在所有这些不同的组织中
所以在地面上，这就是一切，正如您所能想象的
被拉到一起，除非有
您想要添加的任何东西都非常感谢
对于这个问题，我的两个问题实际上是你
将要发布一些详细的浪费率
并任命了新组织的首席执行官吗？
是的，关于浪费率，我确定了我们在
浪费率我很高兴研究
进一步的出版物和有关nihp的内容，将会有一个公告
呃，是我，就是我一经作出决定，就真的非常感谢
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事